请用简体中文输出
好 唯一
那您在听那边吧
我可以听到
那是的
您现在不不好意思 刚刚呼吁到结束
那您现在准备好了吗
那您准备好了
那我们别着急着了吧
那您先做个简单的做介绍吧
然后在里面担任这种核心忽端开发的一个角色
对 这是我个人的基本情况
您看您这边想了解哪些
你直接尝一下你最熟悉的或者是那个
你比较那个的
就比较你觉得
那问题比较多
你猜一度比较赶进去的一个项目
你还要尝一下
你没用的就是让你负责那么快都可以尝一下
就是最近的这个项目
就是一个MX真能管理中心
这个项目之所以印象深刻
但是因为它里面有很多这种
当下比较流行的
当下比较热门的一些技术站
大量的这个使用了
比如说像一些微服价狗相关的一些机会体系
包括像分布式15分布式锁这些
我们都有考虑去用
还有的话就是像一些线征时
项目部署的时候呢
以于这种Dalker加K-Bus中旗航部署的方式
然后写出认为
去完成这种CLC的这个
流声发部署
这是最近的这个项目
然后我最感兴趣的一个项目的话
就是很早之前的一个
在15年16年对或者做的一个
就是一个前曲吧
就是那种的一个分发的一个平台
还是印象比较深刻的这种的
大概是这两个按照顺序来看的话
最近的这个具体的一些
业务流程什么的是比较熟悉的吧
比如说像整体的一个项目
从前到后的一个业务流传
然后再到具体的这个
我所负责的像这种
丁丹亚格这个都是我自己去参与开发的
大概是上一个基本情况吧
你比较你参与比较高的一个模块
去体加一下你们的业务
包括表啊包括你里面用到的
打个比方有用到锁啊
或者一些对面啊都可以加一下
谢谢
参与度最高的或者最熟悉的一个
幼谋模块的话
就是最近在三细边做的一个MAC
是能管理中心里边的一个
面向C端业务场景的一个丁丹亚
当时这个幼谋背景就是
有很多员工他有自己的这种
机分或可以通过机分对换
但是对换完之后呢
还会回忆后他后面的一些状态
所以整体的这个丁丹设计的话
就是分成了这个确认和提交
然后再到旅渔这样一套全流程
丁丹确认的话主要是
委终着探用去对换的这些
丁丹的基本信息
做这种信息上的这个教兑
然后同时呢
在这个丁丹教兑的过程当中
会去基于这个编号啊
包括用和ID这种作为基础的
无聊信息然后去制作一个签名
在这个地方也会提前把这个
丁丹编号提前会保存到
radis一份然后用来做后面的这种
防充教验
然后确认好信息之后呢
就准备去体谣这个丁丹的信息吗
基本信息表还有丁丹的名息表
还有一个叫前面表
在确认下单之前的
首先要做的第一件事情是教验签名
那么就会对这个之前生成的这个签名
进行一个解析并教验
还会做这个丁丹的一个防充教验上的一个
逻辑处理然后最后的话就是
旅员续的话
就是如果他选择这种对换的话
就是像他于是账户嘛
他自己账户的话
起初先要对这个账户
发起这种娱乐的这个教验
啊锁定以及约科检这些操作
所以对于我们丁丹的这个状态和这个账户这边
他历史于不同的这种微服
嘛在这个地方我们是用其他的AT模式
来取管理这两个系统的这种事务的一个强运置性的
大概是这样一个过程
嗯你刚说的有一个扣件
我没太听明白你的扣件是扣件什么东西啊
扣进他的一个机分
机分对这个机分机分是通过什么扣件
是在数据扣件吗
是的
怎么样去保证他不会重扣件
机分账户这边对应的这个操作是这样的
我先会去教验机分
如果够的话
就会把对应的机分给他锁定
在教验跟锁定的这两部操作
他是要通过洛亚乔本来去保证他的一个原子性
这样可以避免这种重扣件这样的一个操作
OK那个有库存的概念吗你们这边
因为他本身是虚拟产品
所以对应的库存的话进进就是一个数字
我原本我的意思就是说
这个库存是按照严格库制数量的
还是说什么之类的
目前做的是空之数量的
嗯
不是不是实物吗
对的对的
OK那个
应用这一块我大概停了一下了解
然后这个这个这个项目里面的
就是站
接着可以用的是起啊
接着可以用是吧
接着可以发
那帮你没那一些东西你用的多吗
比如说那么那边大事啊
还是接口呀
那之类的
这用挺多的
接着你的啊
那比如说现在有个对象
就像你刚刚说的那个
一个商品或者是盘品的一个对象
嗯
我要把这个对象里面的
它的一个盘品扣的
或者是什么
某一个责任比较提取出来
作为一个单独的集合啊
你能说是一些单网的时候
做得写
集合的话这个就是死追目流嘛
就是Connectors.2一个死追目
然后把这个
把第一个集合把它转成死追目
然后死追目里面
它就是用这种流氏编程
拉不得那边大事
然后把它要的这个属性
给它拿出来拿出来之后
最终给它
好像是什么FlightMap
然后转换上一个新的集合
就看具体是转什么样的一个集合嘛
如果是中变平化的这种的话
就可以用FlightMap转换上对应的一个麦碰
如果是List的话
就是输出
输出完之后
SList就可以了
嗯
那个ToList的回来的
有一个Collector
然后CollectorToList的有什么区别
ToList的跟Collector
Collector它只是负责
输去的一个输出吧
它就有点List于这种菜集
就是行动嘛
行
就List于这种行动算字之类的
然后它那个SList的话
就是抢制将这个输出的一个转换List的
嗯
OK
那那个
先转换选的集合
你也知道用哪些呢
你平时用过的
就是CopyingRide
那个AreList的
这个算一个
还有一个就是那个
CancarHashMap
它还有一个这种
就是CollectorC
第二有一个Synconvent的List
或者Synconvent的麦碰
这种
嗯
那你平时这种现场
现在就有在什么场景去用过
说实话
这种用的很少
嗯
那个Map
哈西麦很多
对哈西麦坊用的很多的
OK
那个产杖哈西麦坡
它的一个出实话大小
还有它是怎么扩容的
又出来应该是没有
达分屏内存空间嘛
它第一次只新铺扯方法的时候
会给它分配
就是通过掉用那个
RySide方法
就扩容方法
然后我给它
反复一个16
长度的一个
数字的数字吧
然后它的那个
扩容应该是这样的
就是它有一个扩容因子嘛
扩容因子
0.75
就是16的0.75
它会月12的时候
它会有扩容为原来两倍
然后在一些哈西
在发生这种
哈西碰撞的时候
嗯
它就是
如果转练标
练标它有一个
也有一个预指的练标
创过8
然后会转红会数的时候
要判断一下这个数字的长度
有没有超过64
超过64
没超过64
会优先过容数组的两倍
然后超过64的话
就会将练标转红会数吧
我给那个平时的那个
哈西面谱
它的那个K-Hualien
可以伟闹吗